태초에 목소리가 있었고 그것은 "그"였다.
사람들은 "그의 목소리"를 받들고 복종했다.
그러나 지상의 사람들은 허영심과 교만으로,
수많은 탑을 쌓아 자신들의 부를 과시하면서 그 끝이 하늘에 닿게 하였다.
파괴된 땅에 흩어진 사람들은 "그의 목소리"를 더 이상 경청하지 않았다.
"그"는 사람들에게 자신의 악행을 속죄 할 기회를 주었다.
그리고 지상에 화염과 포효하는 사자를 내려보냈다.
수많은 탑들은 온데간데 없이 먼지가 되어 사라졌다.
재앙 이후에도 여전히 자신의 악행에 대해 눈과 귀를 닫은 자들에게
"그"를 따르는 충실하고 신성하고 진정한 증인들은 -- 현지 시간 2월 26일 15:30분 --
그들을 심판하고 생존한 사람들을 -- 중국 상해 포동 신지역의 --
새로운 세계로 이끄는 안내자가 되어 --상하이 세계 금융 센터가 폭탄 공격을 당했습니다.--
사람들은 죄로부터 해방되고 --폭발로 인해 건물이 완전히 붕괴되어--
영광스런 축복을 받아 자손 대대로 번성 하였다. --인근 빌딩들이 도미노처럼 쓰러져--
--최소한 6개 이상의 고층 빌딩이 붕괴되었고--
--주위의 대부분의 건물로 피해가 확산되었습니다.--
--붕괴로 인해 화재와 분진이 다량 발생하여--
--일대는 대혼란에 빠져 있습니다.--
--구조에 현지 경찰과 인민 해방군이 투입되었으나--
--정확한 피해상황과--
--사상자의 수는 불명입니다.--
--그러나 적어도 백만 이상의 사상자가 발생한 것으로 보이며--
--중국 정부는 테러리스트에 의한 폭발로 공식 발표했습니다.--
--상하이 전역에 계엄령이 발령되었으며--
--현재 상하이로의 출입이 제한되고 있습니다.--
--이번 폭탄 테러는--
--시카고의 윌리스타워와--
--시애틀 컬럼비아센터를 붕괴시킨--
--지난 1월 16일 동시다발 폭탄 테러를 포함한--
--전 세계적으로 발생한--
--고층빌딩 연속 폭탄 테러와 연관된 것으로 추정 됩니다.--
그들은 오래 전부터 계획한게 틀림없어.
나보다 먼저 해내다니...
어머니. 오늘은 저녁 먹고 들어올께요.
예? 데이트 하러 가는건 아니에요.
Hi～
안녕? 제트
이번엔 상하이인가?
그런 것 같군.
이거 얼마만이지?
9/11테러때 보고 12년 만이지 아마?
잘 지냈나?
유지 보수를 말하는 거라면 잘 되고 있지.
자네 기분이 별로인 것 같은데..
뭐 마음에 안드는 거라도 있나?
전부 다
자살 테러 공격에 대한 미디어의 태도,
대통령도 수상쩍고...
길모어 박사가 우리를 소환한 거..
이런 모든 세상 돌아가는 게 마음에 안들어.
그렇군.
그러나 길모어 박사는 우리를 만든 아버지..
세상이 우리를 필요로 할 때 그와 함께 정의를 위해 힘을 모아야 해.
그것이 우리 00-사이보그들의 의무 아닌가?
브리튼, 자네 이번 건에 미국 정부가 관련 된 것 같나?
이스라엘 로비스트라면 이렇게 말할걸?
보안업계에 이용 당하고 싶어 안달난 영국 하원의원이 관계 됐을 거라고 말이야.
다 거기서 거기인 가설들이지.
자네는 어떻게 생각하나?
맑은 하늘처럼 양심에 찔리는게 없나?
뭐 좋아...
만약 이 자살 폭탄테러가 계속된다면
조만간 세계 질서는 허물어질 거야.
왜냐하면 국가나 개인이나
서로를 지켜 주지 못 할 테니 말이야.
시마무라군!
어쩐일이야? 만나자고 한 적이 없었는데 별일이네?
데이트로 오해 받을 줄 몰랐는데?
스타벅스를 좋아해서요.
시마무라군 방에서 도쿄 타워가 보여?
D타워에 가로 막혀 있어.
오늘 왜 학교에 오지 않았어?
클래스가 끝났으니 더 이상 학교에 갈 이유가 없잖아.
시마무라군이 우리반 다른 친구들과 이야기 하는 걸 한번도 못 본 것 같아.
왜 다른 친구들과 어울리지 않는거야?
관심 갖는 걸 바라지 않는 것 같아. 왜그래?
왜 그렇게 생각한 거지?
보면 알 수 있거든.
나한테 그렇게 관심이 많은지 몰랐는걸?
찾았다. 009!
이상하게 들리겠지만
왠지 고등학교 다니는게 영원히 반복되는 느낌이 들어.
그리고 누군가에게 감시 당하고 있는 기분이야.
나도 입학시험 볼 때면 가끔 그런 기분이 들곤 해.
이건 달라.
이건 마치...
어쨌든 우리가 알고 지낸지 얼마나 됐지?
너는 나의 이상함을 참아 주는 유일한 친구거든.
만약 내가 아주 중요한 사실조차 기억 할 수 없다면..
나는 오래전에 미쳐 버렸을지도 몰라.
괜찮아. 걱정하지마.
그냥 피곤해서 그런거야.
나는 "그의 목소리"따라야 해. 그리고 그들을 심판해야 해.
제트! 이건 기밀이라 비공개를 전제로 물어 보는 건데..
"그의 목소리"라는 것에 대해 들어 본 적 있나?
뭐지? "그의 목소리"라는게.
테러범들 사이에는 명확한 연결고리가 없어.
폭탄 테러를 행한 자들 사이에 말이야. 적어도 지금까지는...
그런데 이곳에 온 이후
그들이 자주 언급한 공통적 키워드를 발견했네.
그게 "그의 목소리"란 말인가?
그래, 영국의 두차례 폭탄테러와
프랑스와 홍콩의 테러에서
범인들이 자폭 하기 전에 주변에 자신들은 "그의 목소리"에 복종해야 하고,
인류가 처음부터 다시 시작하는 것을 돕는 거라고 했다는군.
인류가 다시 시작하는 것을 돕는다?
그래서, "그"가 대체 누구라는 건가?
글쎄.. 모르겠어.
아마도 어떤 근본주의 지도자거나,
네오콘이 뒤를 봐 주는 범죄 조직 보스일지도 모르지..
아니면 광신적 종교집단 교주 이거나 ...
그러나 지금까지 33인의 범인들 가운데서,
일말의 연관성조차 찾지 못한 걸 생각하면,
이건 매우 중요한 단서가 될 수 있어.
나는 이 단서를 각국 수사관들에게 전달 할 작정이야.
아무튼 그 동안은
혼자만 알고 있으라구.
잘가게 친구. 다음엔 좀 더 여유있게 같이 한잔 하세나.
브리튼, 자네 이스탄불로 갈 건가?
내가 가고 싶다고 바로 떠날 수 없는거 자네도 알잖나.
출발하기 전에 SIS(영국비밀정보청)와 협의 할 거다.
알았다. 그런데,
있잖아 그녀석은 어때?
질문은 지난번처럼
상황을 악화시킬 뿐이지. 안 그래?
이제 어쩌지? 여기는 보는 눈이 너무 많아.
옥상으로 그를 유인하세요.
그리고 한대 쳐서 정신이 들게 해 줘요.
초음속 순항 미사일?
왜그래? 프랑소와즈?
무슨 일이야? 폭발!?
뭐지? 자살 폭탄 테러인가?
아니 이건 좀 다른 것 같아요.
빨리 009의 기억을 깨워줘요!
알았다.
도대체 어떻게 된 거지?
이 폭발, 당신이 한 건가?
또 이래. 뭐지 이건?
프랑소와즈!
가속장치!
위험하잖아!
기억이 돌아왔네요.
당신이 여기 있다는 건, 세상이 다시 우리를 필요로 한다는 뜻.
맞아요. 전세계의 마천루들이 차례로 파괴되고 있어요.
배후에 누가 있는지 아무도 몰라요.
다시 길모어 박사님과 함께 싸울 때가 된 거죠.
기억이 돌아온건가?
오랜만이야, 제로니모.
아! 그래
이건 또 다른 자살 폭탄 테러인가?
모르겠어요.
그러나 분명한건 미국의 미사일이 사용되었다는 사실이에요.
건물의 비상용 발전기가 작동하는 것 같군.
잘 아는군요.
퓬마, 제트는 "그의 목소리"에 대해 정말 아무것도 모르는 것 같더군.
어떤 경우던 네 생각대로 "그의 목소리"는
미국 관련 음모론보다 훨씬 위험한 것이 된다.
대통령만 의심스러운게 아니라는 의미니까...
나사로....
NSA(미국가안보국)인가?
언제부터 우리가
선한 사람이기를 포기 한 걸까?
네, 접니다.
도쿄의 건물이 폭파 당했다구요?
정말 그렇게 말했습니까?
정말로 "그의 목소리"라고?
여기는 창창구, 항구에 침투 성공
이반(001), 다음 작전 지시 바란다.
알았음
그런데 나는 좀 놀랐어.
006이 기꺼이 길모어 박사님의 명령을 받아 들여서 말이야.
네가 "창창구"를 다국적 레스토랑 체인 상표로 등록하면서
박사님과의 소송 때문에 수년간 꼼짝 못하고 있었잖아.
아!, 이 일과 그 건은 별개의 문제라구.
아마도 레스토랑건은 박사님 기대와는 반대로 가버렸지만,
사이보그도 배고프고 돈도 필요하단 말씀이야.
그리고 정의를 위해 싸우려면 큰 돈이 필요해.
난 여전히 길모어 재단에 꽤 큰 금액을 매년 기부하고 있지.
고로 모두 좋은 거지.
그런데, 어떻게 운송회사가 폭탄 테러와 연관 된 거지?
내가 보기엔 별거 없는 것 같은데?
도쿄 테러에 대해 들어 봤어?
물론, 미군의 초음속 순항 미사일이 사용 되었다지 아마?
맞아. 그래서 말인데,
나는 미국에서 발생한 최초 공격에 대해 재조사를 해 봤어.
그 과정에서 붕괴된 건물 잔해를
SMO 회사를 통해 중국으로 불법 판매한 사실을 밝혀 냈다.
건물의 잔해는 중요 증거물이잖아. 아닌가?
바로 그렇지.
그래서, 적절한 사전 조사 없이
민간 회사를 통해 해외로 잔해를 옮긴건
이상하다고 할 수 밖에..
과연..
만약 이반(001)의 추론이 정확하다면
여기 어딘가에서 크루즈미사일의 잔해를 발견 할 수도 있겠군.
머리 위로 손 올려!
이게 이놈들 방식인가?
미사일 보다 더 나쁜데 이건!
신을 두려워하지 않는 무서운 놈들 하는 짓이...에잉..
또 다시 저는 온전히 3년을 보냈는데 당신은 그대로네요.
네가 고고학자 될 것 같았어. 퓬마.
난 여전히 모험의 낭만을 즐기지.
돈과 명성과는 담 쌓았고...
덕분에 널 이렇게 바로 만날 수 있는거 아니겠어?
게다가 내 아프리카 유적 탐사 자료가
이번 사건과 관련된 중요한 단서가 될 수 있어.
오! 우린 항상 자네에게 빚지고 있지.
그런데, 자네가 제일 먼저 도착하다니 놀랐는데?
GSG(독일연방경찰 특공대)가 자네에게 특권이라도 준 거야?
내 몸은 전부 일회용 부품이지.
내가 쓰는 탄약과 미사일도 그렇고..
그래서 독일에서는 나를 냉전 시대의 유물로 여기지.
가끔 교육용으로 활용 하기도 하면서 말이야.
언제 나를 박물관에 보낼지 시간 문제일 뿐이야.
젠장. 이래서야 연구소에 아침에나 도착하겠군.
잠깐, 차 세워.
왜그래?
퓬마!
이봐. 방금 소녀가 이리로 지나가지 않았나?
이제 알겠군...
이것이 바로 그들이 말한 "그의 목소리" ...
뭐야 이건..?
잘 왔다. 죠.
다시 만나서 반가워 009
나도 반가워 001
정말 이게 27년 만이냐?
예상은 했지만 하나도 변하지 않았구나.
일상 생활에서 너의 변치 않는 신체가
일종의 스트레스가 될 것 같아서
3년마다 정신을 리셋하고 네 기억을 봉인해 두기로 결정했지.
이 방식으로 나는 너를 필요하면 언제든 기동 할 수 있는 00-사이보그의 리더가 되게 했다.
하지만, 이 방식도 그 나름 네게 고통을 준 듯 하구나.
어쨌든 돌아와줘서 기쁘다.
괞찮아요. 고교생활을 반복하는 것이
숨막힐 듯 답답하기도 했지만..
알고 있었어요?
왠지는 모르지만 매번 재설정 할 때마다의 기억이 여기 남아 있어.
우리가 강제로 되돌려 놨기 때문에...
괜찮아.
지금은 약간 혼란스럽지만 금방 적응 될 거야.
그런데,
다른 대원들은요?
모두 재단과 결별 후 각자 자신의 나라로 돌아가 할 일들을 찾았다.
그러나, 하인리히(004)와 퓬마(008)는 이제 막 이스탄불에 도착했다.
그리고, 그레이트브리튼(007)은 SIS의 승인이 나는데로 조만간 합류 할 수 있을 거야.
006도 합류해 이미 단독 임무를 수행중이야.
그럼 제트(002)는?
설마 아직도 나에게 ...
002는 현재 미국 국가안보국(NSA)에서 일 해.
그가 우리와 함께 할 수 있을지는 좀 의심스러워.
그래서 그가 여기 없는 이유는 너희 둘 사이가 틀어졌기 때문은 아니야.
자. 그럼 현재의 상황과 NSA가 어떻게 연관되어 있는지 설명해 주마.
1월 16일 시작 된 미국내 고층 빌딩에 대한 테러 공격은
미국 정부가 연루 되어 있음을 암시하는 음모론을 부추겼다.
"사뮤엘 캐피탈 "에 대해 들어봤어?
미국에 본사를 둔 사모펀드지만
그들은 대주주인
이스라엘 국방부를 위해 일하지.
그들의 목적은 단 하나.
세계 평화와 안정성을 약화시켜
군산 복합체의 일부로서 최대의 이윤을 추구하는 거야.
나는 미국 정부가 세계에 대한 헤게모니를 회복하려고 그들에게 동조하고 있다고 의심하고 있다.
이 의심은 미국 의회가 매번
사무엘 캐피탈 계열사들의 불법 행위를
눈감아 주는 걸 보면서 점점 확신하게 됐다.
이들이 벌인 사업 중에는
이라크에서 죽은 미군 병사와 민간인의 시신을 이용한
사이보그 제조사업도 있다.
시체로 사이보그를 만든다고?!
창창구(006)의 보고는 우리에게 더 많은 것을 시사한다.
그러나, 나는 미국에서의 첫번째 자살 폭탄 공격은
이들 좀비 사이보그의 소행이라고 의심하고 있다.
자살 폭탄 테러를 자신들의 비지니스 모델에 포함시킴으로서,
샤무엘 캐피탈은 새로운 유형의 전쟁을 영속화 하고
전 세계로 무기와 보안시스템을 팔아먹으려는 속셈이다.
미국정부와
샤무엘캐피탈의 불순한 책략이야말로
세계 고층빌딩 폭탄테러의 배후라 할 수 있어.
그리고, 이 무인전쟁 시스템을 관리 하고 있는 조직이 바로
002가 소속된 NSA다.
한미일 합동 군사 훈련이 있던 15일전
저는 중대한 실수를 저질렀습니다.
그 후로 저는 잠을 잘 수 가 없었죠.
그날, 저는 그의 목소리를 들었습니다.
처음에는 제가 부대장님과 이야기 하고 있다고 생각했죠.
그러나, 이야기 하는 동안 그가 제게 말했어요.
바로 그의 목소리였죠 틀림없다구요!
대체 "그"가 누구야?
응? 누구 ?
이런 미친놈, 혀를 깨물다니!
"그의 목소리"란게 뭔가?
당신들 이 사건의 정보를 얼마나 가지고 있나?
결국 우리가 새로운 악의 축인 샤뮤엘캐피탈과 싸우게 될 거라는 건가요?
그럴 가능성이 높다.
그러나 우리는 먼저
샤뮤엘캐피탈이 어떻게 전세계적으로 발생한
34차례의 폭탄테러를 일으켰는지 그리고, 왜 미해군이 동맹국 일본에
미사일을 발사했는지 철저히 조사해 밝혀내야만 한다.
이 두가지 의문으로부터 시작해 보자.
최악의 경우, 우리는 미군이나 제트와도 싸울 각오를 해야만 한다.
박사님. 이들 자폭테러에 관해 좀 의문스러운 점이 있어요.
만약, 테러범들이 단지
"그의 목소리"의 명령을 그대로 수행한 거라면요?
이 모든 테러가 발생하기 전에
고등학교에서 저는 "그의 목소리"를 들었어요.
그리고는 롯본기 타워를 폭파 할 계획을 세우기 시작했습니다.
자살 폭탄 테러를!?... 네가?
009, "그의 목소리"란게 대체 뭐야?
그건 혹시 당신 아니었나요, 길모어 박사님?
저는 그저 그의 목소리에 복종해 인류 재건을 위한 전쟁에 참여하려 하고 있었죠.
무슨 말을 하는거냐, 대체?
너 정말 내가 알고 있는 시마무라 죠가 맞는거냐?
계획 초기 단계에서는
국방부는 샤무엘캐피탈의 의도에 동조했고
눈에 보이지 않는 적을 만들어내
비밀리에 미국에서의 무인 전쟁을 시작했다.
그러나 폭탄 테러 이래로 줄곧
우리 계획은 최초의 범위를 넘어 점점 커져왔다.
어쨌든 미국정부는 이를
암묵적으로 승인해 왔는데 왜냐하면
이득이 많았기 때문이다.
하지만 지금은 "그의 목소리"란 것이
우리 병사들에게 직접 영향을 미치기 시작했다.
"그의 목소리"의 정체는?
이것도 샤뮤엘캐피탈 계획의 일부인가?
그들은 감청에서 좀비무기까지 뭐든지 가능한 집단이니
어떤 세뇌 기술을 개발했는지도 모르는 일.
그러나 만약 그들이 NSA조차 알 수 없는 은밀한 계획을 가지고 있다면?
제트, 긴급 상황이다.
또 "그의 목소리"다.
어디서 그 목소리를 들은거냐?
언제, 어디서 들었는지 명확한 감각은 없어요.
단지 그의 목소리를 따르는 것이
내가 해야 할 일이라는
강렬한 이미지 같은 것이었죠.
그래서 이것이 박사님이 지시한 것으로 생각했던 거죠.
폭탄 테러범들이 모두
"그의 목소리"를 들었을 거라는 말이냐?
예. 상하이 테러를 잘 살펴 보시면
1/16 테러가 발생하기 오래 전부터 계획 된 거라고 추정 할 수 있어요.
그럼 넌 이미 1/16 이전부터 그의 목소리를 들었던 거야?
그래, 몇 개월 전부터
그리고 나처럼 다른 사람들도 들었을 지도 몰라.
이해 할 수 없구나.. 그의 목소리라니?
프랑소와즈! 죠를 감시하는건 네 임무 아니었나?
예. 하지만....
모든 사생활을 감시 할 수 있는 방법은 ;; .....
모종의 바이러스가
네 뇌파 통신에 영향을 준 것 같구나.
프랑소와즈, 지난 3년간의 죠의 두뇌 입력 정보를 전부 재조사 해라.
뇌를 다시 스캔 해 봐야겠다.
끝날 때까지 일체의 행동을 삼가 하도록
제로니모!
길모어 박사님. 수신 된 암호통신에 따르면
미공군 B-2 폭격기가 3시간 전 인도양에서 사라진 것 같습니다.
이후 비행중인 B-2기를 아라비아해에서 발견
현재 F-38 전투기가 B-2기를 추격 중
F-38기의 조종사는 아마도 제트링크인 것 같습니다.
같이 놀아줄 시간 없는데, 어쩐다?
안됐군.
틀림없어요. 공중전에서 빠져 나온건 제트에요.
B-2 폭격기는 오만만을 가로질러 페르시아만으로 향합니다.
목적지는 이라크인가?
무슨 일이 벌어지고 있는 거냐?
제 생각엔 B-2 조종사 역시 그의 목소리를 들은 것 같아요.
그리고 목적지는 아마도 두바이일 겁니다.
미국 정부가 개입된 것이 아니란 말이냐?
만약 제트를 단독으로 보냈다면 그런거겠죠.
미국정부도 대처하기 위해 고군분투하고 있는 것 같습니다.
박사님! 저를 텔레포트(순간이동)로 저 곳으로 보내주세요!
가서 무슨 일인지 알아내겠습니다.
그건 안돼!
넌 스스로 자살 폭탄 테러를 계획 했었다고 말하지 않았나?
보낼 수 없다!
프랑소와즈, 미국 국방부를 연결해.
박사님, 저도 죠와 같은 생각입니다.
미국 정부가 비상 조치에 들어간 것 같습니다.
우리도 뭔가 해야 합니다.
이반, 하인리히에게 연락해라.
텔레포트로 그곳에 보내야겠다.
만일의 경우 하인리히가 B-2를 파괴하도록 하면 ....
그만둬!
이건 하인리히가 할 수 있는 일이 아닙니다.
우리들 중 오직 둘 만이
그 고도에서 B-2를 따라 잡을 수 있습니다.
제 가속장치와 비행이 가능한 제트 뿐입니다.
박사님, 저는 "그의 목소리"의 정체를 밝혀내고 싶어요.
박사님!
알겠어, 009.
어떻게 이런 일이 벌어지는 건가?
죠를 믿으세요.
그는 여전히 우리가 믿을 수 있는 사람이에요.
죠, 여기서 뭘 하고 있는 거냐?
제트, 조종사가 "그의 목소리"를 들었는지
확인하기 위해 온거다.
그의 목소리? 넌 그걸 어떻게 알았지?
그럼 너도 알고 있었던 거냐?
길모어 박사는 얼마나 알아냈지?
그는 아직 아무것도 몰라.
박사님은 폭탄 테러 배후에 NSA와 미국정부가 있다고 믿고 계셔.
이건 죠의 뇌파 통신인가?
그럼 넌 그걸 어떻게 안 거냐?
나도 "그의 목소리"를 직접 듣고
롯폰기힐즈를 폭파 할 뻔 했다.
그래..넌 항상 엇나가는 녀석이야...
예전에 우리는 친구였다.
그러나 우리가 00-사이보그의 임무에서 해방되면서,
이제 넌 재단에서 관리하는 똑똑한 일본소년에 불과해.
너같이 보잘 것 없는 방어적인 녀석이
비상 상황에서 우리의 리더가 될 수 있다고 생각해?
언제나.
세계 평화와 자유를 지켜 온 건 바로 미국이다!
맞아. 하지만 그것이
나머지 세계를 위해서도 항상 옳다고 생각해?
내가 믿는건
날 방해하는 놈들은 모두 제거해 버리겠다는 거다!
네가 만약 "그의 목소리"와 아무 관련이 없다면
조용히 돌아 갈 거다.
하지만 그렇지 않다면
"그의 목소리"가 시키는 대로 조종사를 돕겠다.
뭐? 조종사를 돕는다고?
죠... 넌 대체 누구 편이냐?
제트!
죠!
이건…
이게 정말 "그"가 이루려 하는 거란 말인가?
B-2에 핵탄두가 장착되어 있었나?
죠...
003, 죠의 뇌파 통신 신호가 수신 되나?
간섭이 너무 심해.
비극적 소식이 순식간에 세상에 퍼질 거야.
죠는 죽었나? "그의 목소리"란 대체 뭐지?
불행히도 우리는 진실을 밝혀 줄 유일한 수단을 잃었어.
004？
006도 온거야?
이거 늦어서 죄송합니다.
끔찍한 일이 벌어진 것 같은데!?
퓬마(008)는?
오던 중 갑자기 사라져 버렸다.
그러나, 퓬마가 이번 사건의 중요한 단서를 찾은 것 같아.
그게 뭐야?
천사의... 화석?!
예, 그렇게 하면 될 것 같습니다.
민간 감시 위성이 두바이로부터 탈출하는
그를 잡아낸 것으로 하는 것이 최선입니다.
그리고, 앤드류스 공군기지에 착륙한 걸로...
예.
최대한 빨리 적절한 변명거리를 찾아내야 합니다.
좋은 생각 없소?
제가 보낸 사진을
전세계 언론에 흘리는 겁니다.
그렇군. 무슨 뜻인지 알겠소.
이 사태는 요행히도 우리가 바라던 바와 같습니다.
"그의 목소리"에 대해선 어쩌지?
그와 같이 있던 조종사와 병사들의 신변을 확보해 두었으니
그들을 심문하면 됩니다.
이번엔 좀더 철저하게 조사 할 필요가 있겠지요.
사령관님께 보고해.
지금까지 NSA는 당신 회사의 목표에 동조해 왔고
직,간접적으로 지원도 해 왔습니다.
이제 몇가지
질문에 답 해 주셔야 겠습니다.
다수의 미군 병사들이 최근 발생한 폭발건에 연루되어 있습니다.
이들의 공통점은
이른바 "그의 목소리"를 들었다는 점입니다.
만약 이것이 당신들이 만들어 낸 것으로 밝혀진다면,
매우 심각한 문제가 될 겁니다.
"그의 목소리"가 뭔지 알고 있습니까?
미국은 이번 두바이 참사에 대한
비난과 혐의를 벗어나야 합니다.
그래서 나는
"그의 목소리"가 뭔지 알아야 겠습니다.
지금까지의 정세가 우리에게 이득이 되기는 하지만,
우리가 직접 개입하지 않아도
이미 세상은 인류재건의 방향으로 진행하고 있는게 아닐까요?
인류의 재건?
뭐가 문제가 됩니까?
결국 지금까지 우리는 "그의 목소리"를 따라 행동 해 오지 않았던가요?
GB(007)와 연락이 되지 않아요.
그렇다면, GB(007)도 퓬마(008)처럼
"그"에게 당한 건가?
퓬마(008)의 실종과 GB(007)가 사라진게 관련 있단 말이야?
퓬마는 이 "천사의 화석"을
탄자니아의 올두바이 협곡에서 발굴한 것 같다.
그의 노트에 의하면
발굴이 진행되고 점차 천사처럼 보이는 화석이 드러날수록
발굴대원중에 점점 "그의 목소리"를 들었다고 주장하는 이들이 늘어나기 시작했다.
퓬마는 "그의 목소리"가 뭔지 대원들에게 물었고,
이것이 그들에게 들은 답변이다.
태초에 목소리가 있었고 그것은 "그"였다.
사람들은 "그의 목소리"를 가르침으로 경배하며 받들었다.
그러나 지상에 살던 사람들은 허영심과 교만으로,
수맣은 탑을 쌓아 자신들의 부를 과시하면서 그 끝이 하늘에 닿게 하였다.
파괴된 땅에 흩어진 사람들은 "그의 목소리"를 더 이상 경청하지 않았다.
"그"는 사람들에게 자신들의 악행을 속죄 할 기회를 주었고
지상으로 화염과 포효하는 사자를 내려보냈다.
수많은 탑들은 온데간데 없이 먼지로 사라졌다.
성경을 인용한 것 같군.
정확히 그런 구절이 성경에 없는 점만 빼면요.
맞아.
처음에 퓬마는 단순히 탐사대원들이 주장하는
이른바 "그의 목소리"가 일종의 외경(성경과 관련된 Text) 같은 거라고 생각했나봐.
그러나 동시에 1/16 테러 공격이 발생하자 퓬마는 즉각적으로
그의 목소리의 구절들을 떠올리게 된거야.
그건 마치 이 구절들이
지금 세계에서 발생하는
고층 빌딩에 대한 테러 공격을 묘사하는 것처럼 느껴졌으니까.
인류의 기원에 대한 연구는 또한
인류 사고 과정의 역사에 대한 연구이기도 하니까.
이런 생각에 이르자 퓬마는
발굴 팀원들이 천사 화석을 보았을 때
일종의 종교적 체험을 하게 된 것이라는
가설을 세우게 된거야.
고로 "그의 목소리"는 그의 이론에 따르면 "신의 계시"라는군.
그게 무슨 소리야 대체?
확신 할 수는 없지만,
오래전 인간이 일개 영장류 불과 했을 때로 돌아가 보면
인간은 먹이 사냥을 통해서
죽음이라는 개념을 획득하게 되지.
세계적인 종교학자 미르체아 엘리아데는
이것을 인간과 먹이 사이의 "신령스런 연대"라고 했지.
그는 이 체험이 호모사피엔스로 진화한 인류의 선조로부터 유래된 특성이라고 믿었어.
이 죽음에 대한 개념은 종국에는 자신의 죽음이라는 공포가 되고
저항 할 수 없는 힘으로부터 벗어나고자 애쓰는 와중에
인류는 의도하지 않게 하나님(신)을 발명하게 된다.
이것은 종교란, 우월한 자연으로부터 자신을 보호하기 위한
인간의 필요에서 생겼다는 프로이드의 이론과도 상통한다.
요약하면...
인류의 조상들이 죽음의 공포로부터 "하나님(신)"을 창조한 것처럼
천사의 화석을 본 사람들은
그들 마음 속에 "그의 목소리"를 만들어 낸거다.
라는 거야. 퓬마 생각에 의하면.
좋아요. 그들 순교자들이 "그의 목소리"를 신의 계시로 믿었다고 치고..
그런데 어떻게 하나같이 그의 목소리를 듣고 자살 폭파범이 될 수 있는거죠?
글쎄, 퓬마의 가정은 그 부분에 대해 좀 명확하지 않군.
그에 따르면 " 하나님처럼 재미삼아
인간을 많이 죽인 존재는 이세상에 아무 것도 없다."
알겠다.
그러나 "그의 목소리"가
신령스러운 체험의 결과라해도
누군가가 그것을 정치적으로 이용 할 가능성은 여전히 배제 할 수 없다.
맞습니다. 종교는 위정자들에 의해 수도 없이 남용 되어 왔죠.
아마도 우리 독일의 잘 아시는
악명 높았던 독재자가 으뜸이겠지만..
그러나 히틀러에 관한 수많은 루머들 중에서
그가 홀로코스트를 일으킨 이유가
천사의 화석에 홀렸기 때문이라는 일반적인 믿음이 존재하죠.
퓬마는 GB에게 천사의 화석에 대해 알아봐 달라고 부탁한 것 같아요.
GB마저 실종 된 걸 보면
단순히 우연의 일치라고 볼 수 없어요.
네말대로 신이 두뇌의 산물이라면
이 신이란 존재가
자살 폭탄 테러를 부추기거나
멀쩡한 사람을 사라지게 하는식으로
인간 영역에 직접 물리적으로 개입 할 수 있다는 거냐?
좋은 지적이야.
그러나 퓬마는 인류의 근원을 탐색하는 과정에서
인간의 두뇌가 어떤 우발적인 원인의 영향을 받아
"신"이 되어버리는 것이 아닌가 가정하게 된다.
요행히도 다른 동물에서는 볼 수 없는 이성적인 사고가 가능한
인간의 뇌라는 존재야 말로
바로 "하나님(신)"이 아니냐는 거지.
"뇌를 미지의 인자로 볼 때
우리 존재 자체를 인식하게 만들어
인류가 생존에 유리한 환경을 창조하게 하는 그 '무엇'이고,
그게 바로 "신" 아닌가 ?"라고 퓬마는 묻는거다.
너..여기서 뭐하고 있는거지?
괜찮아? 시마무라군?
그날 밤 이후 소식이 없어서 걱정되 죽는 줄 알았잖아?
뭐가 문제야?
많은 사람들이 어제 여기에 죽었어.
그래? 대체 왜? 괜찮은거야?
내가 유일한 생존자야.
그것 때문에 힘들었구나? 그렇지?
괜찮아.
신은 결코 우리가 이겨내지 못 할 시련을 주시지는 않으시니까.
그런가? 토모에는 당신이 내게 보낸 환영이었나?
만약 두뇌, 곧 신이 모든 인간에게 깃들어 있다면,
퓬마와 GB의 실종이 설명 될 수 있겠죠.
하지만…
만약에 전체 인류가 신에 의해 조작될 수 있다면,
왜 소수의 사람만이 "그의 목소리"를 들을 수 있었을까요?
그리고 왜 천사의 화석을 한번도 본 적 없는 죠가
어느날 갑자기 자살 폭파범이 되려 한 걸까요?
글쎄...
고대로부터 지난 역사속에서
몇몇 오라클들은 신의 목소리를 들을 수 있다고 했지만
그들은 예외적인 경우야.
무당과 같은 영매의 경우이거나
극심한 수행 후 신과 소통 할 수 있다는
고행자나 순교자들이나 가능한 이야기다.
그리고 최근 들어서 이른바
카리스마 증후군이라 불리는 독특한 뇌 형태학적 특성을 지닌 사람도 해당된다.
또한, 극도로 긴장된 훈련을 통해 어떤 경지에 도달한
카레이서나 우주비행사의 뇌에도 적용 할 수 있다.
그렇군. 튜닝된 뇌를 지닌
죠와 같은 사이보그도 그렇게 될 수 있겠어.
죠의 뇌는
극도로 긴장된 상태에 놓여 있었다.
어떤 이유에 의한 시냅스(신경접합부)파열이
자신의 목소리를 "그의 목소리"로 착각하게 했다 해도 놀라운 일이 아니다.
그렇기는 하지만 ...
이것은 있으면 저것이 있고.(此有則彼有)
이것은 없으면 저것이 없고(此無則彼無)
이것이 생겨나면 저것이 생겨나고(此生則彼生)
이것이 소멸되면 저것이 소멸된다.(此滅則彼滅) -- 아함경 (阿含經)의 연기설(緣起說) 인용
심지어 부처 사후의 불교 경전에도
모든 인간의 마음에 "신"은 "그"로서 실재한다고 말하고 있어요.
"인류"와 "그"는 아득히 먼 과거에서부터 나란히 존재해 온 거죠.
"그의 목소리"에 대해 더 알아낸 것이 있나?
예, 긴급히 대응해야 할 사안이 있습니다.
뭔가? 그게...
샤뮤엘캐피탈의 샤뮤엘클라인이
또 다른 "그의 목소리"의 추종자인 것 같습니다.
이건 결국 미국 의회 전체가 "그의 목소리"의 조작 하에 놓이게 된다는 뜻입니다.
알았네. 그래서?
즉시 대처 방안을 찾지 않으면
상황이 점점 악화되어 통제 불능 상태가 될지도 모릅니다.
전 세계가 위험해 질 수....
알았다.
"그의 목소리"건은 이제 내게 넘기도록 해.
우린 우선 두바이 건부터 처리해야 한다.
내가 알기로 널 만든 사람이
이스탄불 연구소에 있는 길모어 박사지?
최근에 박사와 접촉했었지, 아닌가?
무슨 의미죠?
이건 두바이 핵공격의 테러리스트 용의자의 사진이다.
너 이자식!
너의 옛 동료들도 아마 같은 운명이 될 거다.
그간의 노고에 감사한다.
이것은 너의 마지막 임무다.
지상과 지붕쪽 두 방향으로 적 접근 중.
숫자 미확인
이건 너희들 무기다.
나는 지붕쪽 놈들을 맡겠다.
이봐, 괜찮아?
여기 있군.
이게 어떻게 ... 이건?
이것이 "그의 목소리"?
어떻게 된거야?
내 잘못 아니야!
누군가 또 "그의 목소리"를 듣고 있군.
꼼짝마!
이럴 시간 없는데?
이놈들 좀 적당히 하지. 쳇!
도대체 얼마나 몰려 온 거냐?
박사님! 방금 죠의 뇌파 통신을 수신 했어요.
뭐? 살아 있었나?
예. 현재 위치를 제게 알려왔습니다.
이곳으로 텔레포트 시켜 달라는 것 같아.
방금 002의 뇌파통신도 수신 됐어.
채널을 열어 달라는데요?
길모어 박사님.
몇 분전 미해군 핵잠수함이 "그의 목소리"에 복종해
인류 사회의 리셋을 선언,
이후 자폐모드에 돌입했습니다.
펜타곤과 백악관이 잠수함을 찾기 위해 애쓰고 있습니다만,
이런 추세로는 너무 늦을 것 같습니다.
미국 정부는 뭘 하고 있는 거냐?
처음엔 두바이 핵폭발의 책임을 우리 00-사이보그들에게 덮어 씌워
사건을 무마하려 했던 것 같습니다.
그러나 지금 상황은 그걸 훨씬 넘어서는 것입니다.
박사님, 죠를 따로 챙겨두신 건 이런 위기상황에서
우리들의 리더가 될 수 있게 하기 위함이셨죠. 아닌가요?
박사님!
죠는 순간이동 전에 "제트가 적이라고 믿을 수 없다"라고 했어요.
그리고 의도적으로 박사님께 총을 겨누고 두바이로 떠난거죠.
모두 동료에 대한 믿음을 지키려고 그런 겁니다.
죠가 "그의 목소리대로 조종사를 돕겠다."고 말했을 때 그건 바로
제트의 결백함을 입증하려 했던 거예요.
죠는 항상 우리가 믿는 정의를 지키기 위해 싸워 왔어요.
그는 틀림없이 세상을 구원하기 위해 다시 돌아올 거예요.
이제 어쩌지? 여기마저 뚫리면 ...
죠!
걱정하게 해서 미안해. 프랑소와즈.
무사해서 다행이에요.
두바이에서 핵폭탄이 터졌을 때,
나만 살아 남아서 죄 지은 기분 이었어.
하지만 지금은 내가 살아남은 이유를 알 것 같아.
고마워, 프랑소와즈.
이제 "그의 목소리"를 다른 방식으로 들을 수 있게 됐어.
박사님, 무슨 일이 있어도 핵공격은 막아내겠습니다.
작전 지시를 내려주세요.
핵잠수함과 연락이 두절된 것이 15분 전이야.
이후 최고 속도로 기동한다 해도
이 해역 범위 안에 있을거야, 그렇지?
핵잠수함의 정확한 위치 없이는
그곳으로 너희들을 텔레포트 시키는 건 불가능해.
그러나 제트가 말한 정보가 정확하고
잠수함이 규정상의 발사 절차를 따른다면,
핵미사일은 15분 내로 발사된다.
요격용 미사일은 어떠냐?
미 해군 이지스 호위함이 하와이 해상에 배치되어 있습니다.
좋아, 시작하자.
사격통제실, 발사관을 열었다. 발사를 승인하라.
그만둬!
괜찮아?
핵미사일의 상태는?
아직 발사된 것 같진 않아요.
핵미사일 발사는 절차상 많은 장교들의 인증을 받아야 하니까요.
잠수함에서 내부 투쟁이 발생 했을지도 몰라요.
미안, 자네들을 정말 믿고 싶지만 할 수 없다.
미사일 열원 포착!
6, 5, 4…
목표 요격.... 개시!
성공인가?
하나 남았어요.
놓쳤어요!
프랑소와즈, 탄두의 궤도를 계산 할 수 있겠지?
이제 남은 방법은 미사일을 직접 폭파시키는 거군.
직접 하겠다는 건가요?
안돼요!
성공하더라도 그 고도에선 다시 돌아올 수 없어요!
알고 있어.
그런데 왜!
프랑소와즈.
내가 살아 남았기 때문에 이 일을 할 수 있게 된 거야.
이반?
내가 전송하는 좌표로 죠를 텔레포트 시켜 줘.
확실해, 프랑소와즈?
이번이 아마 내가 할 수 있는 마지막 텔레포테이션일거야.
부탁해.
아직 그대로야!
죠!
뭔가 탄두를 향해 간다!
제트! 어떻게 된거야?
그동안 뇌파 통신으로 다 듣고 있었다.
폭탄을 내게 줘.
안돼! 넌 스스로 다시 돌아 갈 수 있잖아!
죠! 이 핵폭탄을 멈출 수 있다고 해서
"그의 목소리"가 사라진다고 보장 할 수 없다.
그래도 할 참이냐?
모든 개인은 자신의 상태에 따라
그의 목소리를 다르게 듣는 거야.
사람들이 그의 목소리에 맞서 싸우는 우리를 보게 된다면,
어쩌면 우리와 함께 할 이들이 생길지도 몰라.
그것이 "그"의 진짜 목적이라고 생각하냐?
아마도...
그것이 지금 당장 우리가 할 수 있는 유일한 일이다.
됐다. 해냈어, 제트!
제트! ??
사실 인간은 어리석은 생물입니다.
언제나 인간들은 서로 모이면
저항할 수 없는 집단적 무의식에 사로잡혀
너무 쉽게 타락해 버립니다.
그러나 개별적인 인간에게 이런 불완전함은
우리가 뜻밖의 놀라움과 새로운 발견으로 가득 찬
무한한 잠재력을 가진 존재라는 뜻입니다.
이것이 바로 인간이 놀라운 이유!
당신은 정말 당신의 부름에 답하는
모든 이들의 희망을 짓밟고
세상을 구하려는 이들의 생명을 빼앗으려 하십니까?
그럼에도 불구하고
여전히 당신은 인류를 말살하려 하십니까? 전 세계를?
대답해 주세요!
신이시여! ----
아!
일어났어요?
응..
그런데 여기는?
여긴 제 안전가옥이에요.
안전가옥？
여기서 뭘 하고 있는 거지?
내가 어떻게 지상으로 다시 돌아온 거야?
좋은 질문이에요...미스터리죠.
그러나 당신이 한 일은 신이 당신의 기도에 응답 했다는 증거예요.
그럼 세계는?
제트는 어떻게 된거지?
퓬마, 여기 있었냐?
어.. 그래, 도착 했을 때 부터 계속.
어이! 여긴 어디냐?
너희 둘이 여기 있다는 건...천국인가?
아니...여기는 너희들이 구한 바로 그 세계다.
돌아와줘서 기쁘다.
자랑스럽구나.
대체 어떻게 된 거죠?
이것도 "그의 목소리"가 한 일?
글쎄 누가 알겠어?
그의 목소리를 들은 누군가의
간절한 기도로 이루어진 세상일지도...
그게 사실이라면, 다음엔 무엇을 해야 할까요?
세계는 끝없는 전쟁에 휩싸여 있어요.
그래, 상황이 과거와 많이 달라졌다.
그러나 그렇기 때문에 지금이야말로
너희가 믿는 정의를 위해 싸워야 할 때라고 생각하지 않나?
알고 있어요? 저 별똥별들을 보았을 때 저는
신은 결코 우리가 극복 할 수 없는 시련은 주시지 않는다고 생각 했어요.
그리고 아마도 저 천사의 화석은
"그의 목소리"를 들은
이름없는 사람들과 자신들이 옳다고 믿는 정의를 위해
스스로를 희생한 사람들을 위한 기념비가 아닐까요?
번역 : 호랑이 DGM